Actions - Функции, которые отправляют данные в store.
Reducers - Чистые функции, которые принимают текущее состояние и действие, а затем возвращают новое состояние.
Store - Объект, который объединяет actions и reducers.


Оберните ваше приложение в <Provider> чтобы Redux store был доступен всем компонентам.

  <Provider store={store}>
    <App />
  </Provider>


Компонент VegetablesList
Этот компонент будет отображать список овощей и позволит добавлять их в корзину. Каждый элемент списка будет иметь кнопку для добавления в корзину.


Компонент Cart
Этот компонент будет отображать элементы, добавленные в корзину, и позволит удалять их из неё.


### useSelector

Хук useSelector позволяет вам извлекать данные из Redux store. Он принимает функцию селектора, которая принимает весь state из store и возвращает часть данных, которую вы хотите получить. Каждый раз, когда store обновляется, useSelector перезапускает ваш селектор, и если данные, которые вы выбрали, изменились, ваш компонент будет ререндериться.

Например:
const cartItems = useSelector(state => state.cart);

Этот код извлекает часть состояния cart из store и использует её в компоненте, в котором он вызван.


### useDispatch
Хук useDispatch предоставляет вам ссылку на dispatch функцию Redux store. Эта функция используется для отправки (dispatch) действий в store, которые затем обрабатываются редюсерами для изменения состояния.

Как это используется:

const dispatch = useDispatch();

// Позже в компоненте...
dispatch(addToCart(item));
Здесь dispatch используется для отправки действия addToCart в Redux store, что может вызвать изменение состояния cart в store.


Метод toFixed() в JavaScript используется для форматирования числа в строку, округляя его до заданного количества десятичных знаков. 